Kung alam nila na pupunta ako dito,
baka sinabihan nila akong magsuot ng sneakers.
Sinabi nila sa akin na magbihis lahat,
at para saan?
Pinapatay ako ng mga paa ko.
Damn it.
Ms. Cha Mu-hee, magiging live ang iyong mic.
Ah, fuck.
Pakihawakan nang patayo ang action cam.
Maganda ba ito?
Masisira ang takong na ito.
Hoy, andyan ba ang manager ko?
Mu-hee, nakikinig ako.
Regalo ba o utang ang mga sapatos na ito?
Nangungutang ang mga iyon.
Mangyaring mag-ingat sa kanila.
Sige. Okay.
Mangyaring subaybayan si Ms. Cha Mu-hee,
ganyan lang.
Drone one, push in
para sa mas mahigpit na front shot kay Ms. Cha.
Park, handa na ba ang in-ear interpretation?
Oo, handa na kaming umalis.
Ginoong Joo.
- Hello.
Magdagdag ng ilang insert dito at doon.
Ms. Cho?
Mr. Joo, handa ka na ba?
Oo, handa na rin ako.
Wow, nasa taas na tayo.
Kaya, noong araw, lahat ng ito ay pag-aari
sa haring nakatira sa kastilyong ito.
Isipin na nakatayo dito, nakatingin sa labas,
alam mong lahat ng lupaing ito ay sa iyo.
Ilang ektarya ang lahat ng ito?
Hindi ka makakaasa diyan. Hakbang pabalik.
ano yun?
Hindi kagaya mo
para magsalita ng ganito, Mr. Joo.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Ano, kung sakaling sumabog ako?
Ito ay nasa karatula sa harap mo.
"Huwag sumandal o umakyat sa rehas."
Isinalin ko lang ito.
Paano ang mga hindi nagsasalita ng Italyano?
Dapat sa English din.
Ito ay nasa Ingles din.
Hindi mo lang nabasa.
marunong ako mag english.
Nababasa ko ang aking mga ABC. Eto na.
Iyan ay German.
Ito ay nasa Ingles sa ibaba nito.
Pinaghalo ko lang sila
dahil magkamukha sila.
Mga taong makapagsasabi ng pagkakaiba
ay ang mga kakaiba.
Ngayon ang huling araw ng paggawa ng pelikula.
Sumulat ako ng isang paalam na mensahe
para kay Hiro sa Japanese.
No need to interpret that for me.
Sige.
Ngayon, sinusubaybayan si Hiro.
"Ito ay isang magandang araw."
"Pinili ko ang lugar na ito para sa aming huling shoot.
Natutuwa akong nakikipagtulungan ang panahon."
"Tara na.
Mas maganda pa ang view mula doon."
Nakapunta ka na ba dito?
"Minsan akong nag-film ng isang serye dito,
noong bago pa lang ako sa pag-arte."
"Napakaraming pagkakamali ko
na naaalala ko pa rin ang aking mga linya."
"Kasindak-sindak akong artista noon."
talaga?
Gaano kakila-kilabot, eksakto?
Ngayon na curious ako. Nasa YouTube ba ito?
Mangyaring huwag tingnan ito.
Ayoko na talagang maalala.
Ano na naman?
"Cringewar"?
"Cringeworth"?
Oh, nakakatakot?
yun lang!
- Nakakatakot?
- Nakakatakot!
Nakakamangha.
Parang mas close sila compared to
nung nagsimula na kaming mag-shoot.
hindi ba sila?
Ngayong malapit nang matapos ang biyahe,
halos besties sila!
"Maganda."
"Sobra kaya hindi ako makatingin sa malayo."
Sumasang-ayon ako.
Marami kaming nakitang magagandang lugar
habang kinukunan.
Medyo nahiya ako na tapos na.
Sumasang-ayon ako.
gusto ko...
para patuloy kang makita.
Iniisip ko ang dahilan sa bawat sandali
ang ganda ng journey natin...
ikaw ba yan
ay bahagi ng tanawin.
Ano ang sinabi niya?
Maaari mo bang bigyang kahulugan...
Nagpaalam na ba siya?
Dapat ko bang ibigay ang aking paalam na mensahe ngayon?
Mr. Joo,
kung masyado kang nabigla
para bigyang kahulugan ang sinabi ko,
pwede bang ipasa mo na lang
ang mga salitang ito sa kanya?
Mr. Joo, ano ang sinasabi niya?
Hindi ako makasagot
maliban kung ipapasa mo ang kanyang mensahe.
I guess your farewell message
hindi na kakailanganin.
Hayaan akong bigyang kahulugan ang kanyang mga salita.
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo ...
"Gustong-gusto kita, Cha Mu-hee."
Narinig mo ba yun?
Nakarating ba ang mensahe?
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
JAPAN
Narito ang hula sa buong bansa
para sa Lunes, ika-8 ng Abril.
Mukhang
mas maraming lugar ang masisikatan ng araw ngayon.
Aasahan ang ulan
sa katimugang Kanto sa umaga,
ngunit unti-unting liliwanag ang kalangitan.
1 YEAR AGO, APRIL
"Pakinggan natin kay Mr. Kim Young-hwan,
na mahal na mahal din sa Japan."
Natutuwa akong dalhin ang aking pinakabagong nobela
sa mga Japanese readers ko.
Sana'y masiyahan kayong lahat.
salamat po.
Sasagutin na nila ngayon ang mga tanong mula sa press.
Nagkaroon ka ng malaking turnout.
Kita mo? Ganyan ako kasikat.
Ikaw lang ang tumitingin sa akin.
Kailan pa ako minamaliit ng tingin sayo?
Anyway, salamat
sa pagtitiis sa matandang ito
at pagbibigay kahulugan sa mga nakaraang araw.
Dito.
Binigyan ako ng publisher.
Mahusay ang mga Hapon
sa ganitong bagay.
Bakit mo ako bibigyan ng regalo?
Isang Japanese literary magazine ang paparating
sa Seoul next month para interviewhin ako.
Gusto kong ikaw din ang mag-interpret para sa akin noon.
Sorry, pero hindi ko kaya.
Wala na ako sa Seoul nun.
Tama, sabi mo pupunta ka sa Spain,
hindi ba?
Oo, malamang hindi na ako babalik sa Korea
sa loob ng ilang buwan minsang umalis ako.
Naku, hindi mangyayari iyon.
Ikaw lang ang nakakaintindi
ng aking kalokohan at bigyang kahulugan ito.
Bakit hindi i-delay ng kaunti ang iyong paglalakbay sa Spain?
Kaya kinaladkad ang isang abalang lalaki sa Japan
at hindi sapat ang pagpapatrabaho sa kanya?
Hindi ka ba masyadong walanghiya?
Kung gayon bakit hindi tayo dumaan sa isang sushi bar
bago ang airport para uminom?
Mr. Kim, pakiusap.
Bawasan ang iyong pag-inom.
Naghalo ka tuloy
ang mga tauhan sa iyong nobela.
Ang pangalan ng unang asawa ng pangunahing tauhang babae
ay si Nam Hyeon-su, hindi si Park In-cheol.
Ang unang asawa ni Yeong-suk ay si Nam Hyeon-su?
Ikaw ang sumulat ng nobela.
Lugi ako
habang nag interpret dun, grabe.
Nahawakan mo ito ng maayos.
So fine that it's my treat. Tara na.
Pwede mo naman akong i-treat next time.
May mapupuntahan ako habang nandito ako.
saan?
Pupunta ka sa isang magandang lugar sa iyong sarili?
May kakilala?
- May date ka ba?
- Magkaroon ng ligtas na paglalakbay pabalik, Mr. Kim.
Oh, so ito ay isang petsa, kung gayon?
Wow, at eto naisip ko
wala kang laro.
Kung ito ay isang petsa,
ibahagi ang mga cookies sa kanya.
Mabait at matamis!
Upang ilipat sa Enoden Line,
lumabas muna sa JR Line gamit ang iyong ticket.
Kapag lumabas ka, lumiko sa kanan,
at makikita mo ang gitnang parisukat.
Patuloy na lumakad lampas sa plaza,
at kapag nakita mo ang sign na ito,
dumaan sa mga tarangkahan sa kaliwa.
- Paumanhin.
- Oo?
Wala ka nang Korean leaflets.
Ay, sorry. Ire-restock natin sila.
salamat po.
Paolo, tigilan mo na yang kalokohan mo.
ayos lang.
Hindi niya sinasadya.
Wow! Nagsasalita ka ng Italyano.
Wala pa kaming nakilalang Japanese
na nagsasalita ng Italyano.
Hindi ako Japanese. Korean ako.
- Talaga?
- Oh, Koreano?
- Nakarating ka na ba sa Italya?
- Oo, mayroon ako.
"Hashtag, Momo-chan Ramen."
"Hashtag, bagong simula."
"Hashtag, nagpapasalamat sa iyo."
Dapat kong sabihin, ang iyong Italyano ay napakahusay.
"Hashtag, magpapasaya sayo."
pasensya na po.
Mainit ang pagkain. Eto na.
salamat po.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Maaari bang kainin ito ng mga bata?
Oo, ngunit maaaring makita ng mga bata na medyo maanghang.
Maligayang pagdating.
Mangyaring umupo kahit saan mo gusto.
Ginang?
Pakiusap.
pasensya na po.
Narito ang aming menu.
Ikaw ba si Momo-chan,
ang may-ari ng Momo-chan Ramen?
Oo.
Okay, paparating na ang isang Momo-chan Ramen.
pasensya na po.
I would recommend that you order... this.
Okay, salamat.
Mas matanda siya sa mga litrato.
Nandito ako sa paghahanap ng lalaking koreano
na gustong magkaroon
bagong simula sa iyo, Momo-chan.
Parang news anchor ito masyado.
Wala bang option
para baguhin ang tono ng boses?
Pahirapan ng kaunti?
Oh, Chinese siya?
Akala ko Korean siya.
Una, bigyan ka ng boses ng babae.
I need you to interpret well.
Maaari rin bang manumpa ang app na ito?
Fuck.
KakaoTalk?
Korean ka?
Naintindihan mo lahat?
Ginawa mo, hindi ba?
may narinig ako.
Nakikinig ka
habang nagpapanggap na intsik.
Kailan pa ako nagpanggap na Chinese?
Nagpapanggap ka
para basahin ang Chinese polyetong iyon.
Hindi ako nagpapanggap. Binabasa ko ito.
Hindi lang Chinese ang binabasa ko.
Lagi akong nagbabasa ng English,
Pranses, at Italyano.
Halika, huwag kang maging katawa-tawa.
Ano ka ba Papago?
Tingnan mo dito, ako--
Paolo!
May sakit ang anak namin. Mangyaring tumawag ng ambulansya.
Hindi kami nagsasalita ng Hapon.
Anong nangyari sa kanya?
May allergy siya.
Bagay sa meryenda niya kanina
dapat nag-trigger ng reaksyon.
Isang ambulansya, pakiusap.
Pakisabi sa kanila
ang isang batang lalaki ay nagkakaroon ng reaksiyong alerdyi.
Okay.
Anong meryenda ang kinain niya?
Dito.
Ang isang ito.
Mas mabuting dalhin mo ito sa iyo
sa ospital.
Okay.
Tumawag ako ng ambulansya.
Pero makitid ang eskinita dito.
Matagal pa siguro bago sila makarating.
Ang sabi niya ay masyadong makitid ang eskinita,
kaya baka matagalan ang ambulansya.
- Ihahatid ko siya sa main street.
- Okay, honey.
bubuhatin ko siya.
- Salamat.
Sabihin sa ambulansya na makipagkita sa amin
sa pasukan ng pangunahing kalye.
Okay.
Babantayan ko ang mga gamit mo.
Okay, salamat.
So Papago talaga siya.
pasensya na po.
Ipinaalam ko sa mga paramedic
anong nangyayari kay Paolo.
Tawagan mo ako kung kailangan mo
karagdagang interpretasyon sa ospital.
maraming salamat po.
- Pakiusap, alagaan mo siya.
- Naiintindihan ko.
Kumaliwa kaagad. Mangyaring mag-ingat.
salamat po.
Matutulungan mo rin ba ako?
May emergency din ako.
Gagamitin ko sana si Papago,
pero boses ng tao ang tingin ko
ay magiging mas mahusay kaysa sa AI
sa pagpapahayag ng aking nararamdaman
sa isang mas tunay na paraan.
Ayokong mag-interpret
isang karumaldumal na away ng magkasintahan.
alam ko na. Narinig mo lahat.
- Fuck.
- F...
Narinig mo rin iyon, tama?
may narinig ako.
Saka mo malalaman na nandito ako para magmakaawa
isang lalaki na nagsisimulang balikan ako.
Tulungan mo ako.
Kung tatanggihan niya ako via Papago,
I'll feel unbearably pathetic.
ayos lang. tutulungan kita.
Ngunit hindi ko binibigyang kahulugan ang anumang kabastusan.
Sinabi niya na wala rito si Mr. Kim Yu-jin
ngunit sa Tokyo.
Wala siya dito?
O baka naman nakita niya ako at nagtago.
parang pakiramdam ko
nagsisinungaling silang dalawa sakin.
Kaya ano? Gusto mo sabihin ko sa kanya yun?
Kalimutan mo na.
Tanungin mo lang siya kung kailan siya babalik.
Tatawagan daw niya ang girlfriend niya.
Excuse me?
Eiko, pwede bang lumabas ka dito sandali?
Siya ba talaga
nagsisimula na ba siya?
Ito ay!
Nag-post pa siya ng kanyang larawan sa Instagram,
tinatawag itong "bagong simula." Tingnan mo.
Siya iyon, hindi ba?
Mali ang hula mo.
hindi pwede...
Natural kong naisip
ito ang nakababatang babae sa larawan.
Tanungin mo na lang kaya siya
gaano kalayo siya?
Pitong buwan, sabi niya.
Nakipaghiwalay siya sa akin tatlong buwan na ang nakakaraan.
Pitong buwan...
Nabaliw yata ako.
Ang ganap na douchebag na iyon!
pasensya na po.
Siya ba si Ms. Cha Mu-hee?
Malamang.
May gusto sana akong sabihin sa kanya.
Maaari mo bang ipasa ito para sa akin?
Excuse me!
Maaari mo bang i-type ito sa wikang Hapon para sa akin?
"Ang Korean chef dito ay isang dirtbag."
Dalawang-timer ang hashtag,
hashtag cheater, hashtag manw...
mamatay. Isusumpa kita!
Sana mawala ka sa negosyo!
Tulad ng kabastusan, hindi ako nagsasalin
mga sumpa na naghahangad ng masama sa iba.
Mas gugustuhin kong hindi makisali,
pero pinadaan ako ng babae
isang mensahe, kaya marami akong gagawin.
Ang ama ng aking anak
ay ang aking dating asawa, hindi si Yu-jin.
Kahit alam kong makasarili ito,
Nais kong umasa sa kanyang kabaitan.
Pero kung si Ms. Cha Mu-hee
kayang magbago ng isip,
Masaya kong pinakawalan siya.
Sinabi niya na kunin ko siya?
Baka nagkamali ka ng narinig?
Pinasa ko yung narinig ko.
Anong deal niya?
Pinagtatawanan ba niya ako?
Tulad ng "Kunin mo siya kung kaya mo"?
Ano ang tila sa iyo?
Nirelay ko lang yung message.
Hindi, ibig kong sabihin,
sa tingin mo sinadya niya talaga?
Masyadong kahina-hinala!
Siya ay nasa isang mahirap na lugar,
pero mabait siya!
Pinapasa ko lang ang mga salitang sinasabi ng mga tao,
huwag husgahan kung anong klaseng tao sila.
ayos lang. Magkasama tayong babalik at tingnan.
Tara na, Mr. Papago.
Tama na!
Ms. Cha... Mu-hee?
Kung kayo ay naghiwalay, hindi ito pagtataksil.
At hindi niya ito baby, kaya hindi siya nanloko.
Dalawa lang sila--
In love... ang sinasabi mo.
- Naiinis ako.
- Eksakto.
Pumunta pa,
at ikaw ay nagiging masamang tao.
Kung ako man ang maging masamang tao
o isang baliw na aso, haharapin ko ito.
- Kailangan ko lang ikaw ang magpaliwanag.
- pagtanggi ko.
Kadalasan, kung gusto mong kumilos ng masama o baliw,
ang mismong gawa ng pagsira
ay sapat na upang maiparating
kung gaano ka talaga ka asar.
Hindi kailangan ng interpretasyon.
O gumamit ng wikang pangkalahatan.
Best of luck.
Sabi mo hindi ka manghuhusga,
so bakit ako ang masama?
Kaya't ang kanilang pag-ibig ay dalisay at matamis,
ngunit ang sa akin ay kailangang tapusin ang isang gulo, gamit ito?
Sinabi niya sa akin na makikipaghiwalay na siya sa akin
at naglaho.
Kanina pa niya ginawa kaya naghintay na lang ako.
Ngunit makalipas ang tatlong buwan,
nag-post siya ng isang larawan na nagsasabing "isang bagong simula."
Kaya nga ako pumunta dito para hanapin siya.
Maaaring mukhang desperado at kalunos-lunos,
ngunit ito ay pag-ibig din.
Ayokong tapusin ito ng ganito.
Tulungan mo akong tapusin ang mga bagay
na may kapirasong dignidad.
Isalin mo rin ang aking pag-ibig.
pakiusap ko.
Hoy, Yu-jin.
Oo, maayos ang lahat dito.
Babalik ka mamayang gabi?
Hindi, ayokong magmadali ka.
Bumalik ka bukas gaya ng naka-iskedyul.
Oo.
Okay, see you tomorrow.
Paumanhin, ngunit sarado kami...
Pinahahalagahan ko ang iyong mabait na puso.
Pero bumalik ako
kasi may something
gusto kitang tanungin.
Habang nililigawan ko siya,
paminsan-minsan ay lumalabas siya sa grid,
para sa anumang bagay mula sa isang linggo
sa mahigit dalawang buwan.
Siya ba ang kasama mo noong mga panahong iyon?
Kaya siya.
So nag cheat talaga siya.
Talagang pinagtaksilan niya ako.
Inaliw at tinulungan daw siya nito
sa oras ng kanyang pangangailangan.
Hindi mo dapat i-sugarcoat ang ginawa niya.
Ano, tinutulungan ba niya ang mga nangangailangan?
Siya ba ay pulubi?
Kung awa ang nagpatuloy sa kanya,
na parang nagmamakaawa na mahalin.
Kukunin ko iyon bilang galit na pag-uusap sa sarili
at iwanan ang mga salitang iyon na hindi naisalin.
Sabi mo gusto mo
para panatilihing buo ang iyong dignidad.
Gayunpaman, lagi niyang hinahanap ang daan pabalik sa akin.
Hindi niya yata kaya
ngayong isa ka nang soon-to-be single mom.
Hindi naman sa babalikan ko siya kung ginawa niya iyon.
Dahil hindi ka magsasalin ng kabastusan,
pumunta tayo sa ilang mga salita ng paghihikayat.
Maaaring ito ay pag-ibig na nakuha mula sa kasawian,
pero sana masaya ka.
Gusto niyang marinig mo siya.
Actually, nagde-date kami ni Yu-jin
noong nag-aaral siya sa Japan.
Ngunit ang puso niya ay ninakaw ng ibang babae.
Iniwan siya ng kanyang pamilya
at walang makalapit,
walang magawa sa isang miserableng sitwasyon.
Parang
siya ang trahedya na pangunahing tauhang babae ng isang pelikula,
binibigatan ng bigat ng paghihirap.
Sa bawat oras, susubukan kong manatili siya,
pero umalis pa rin siya,
na sinasabing hindi niya kayang iwan siyang mag-isa.
Sino ba ang tinutukoy niya?
Ang babaeng iyon ay ikaw.
Ano ang sinabi niya?
Yung ginamit ang paghihirap nila para mahalin
ikaw ba.
Kahit na napagtanto niyang pinagtaksilan siya ng kanyang lalaki,
napunta pa rin siya dito.
Talagang nalulungkot siya
para itapon ang pride niya ng ganito.
- Hoy.
- Huwag magsalita ng isang salita. Nakuha ko ang diwa.
wala akong balak
ng pag-unawa sa mga salita ng babaeng ito
at ginagawa ang mukha na gusto niyang makita.
Tapos anong gusto mong gawin?
hindi ko alam.
Pero parang maiiyak na ako.
Kung iiyak ako sa harap ng babaeng iyon,
Mamamatay ako sa kahihiyan.
Pagkatapos ay manatili kang ganito,
at aayusin ko ang mga bagay-bagay.
Sa mas maraming dignidad hangga't maaari.
Meron daw
isang hindi pagkakaunawaan.
Siya at ako ay naglalakbay nang magkasama.
Dumaan lang kami para kumustahin.
Sorry ha? Kayong dalawa
magkasama ba kayo sa paglalakbay?
Nagdala kami ng regalo mula sa Tokyo.
Sinusubukan lang niyang maging magalang,
gayunpaman naging hindi kapani-paniwalang bastos ka.
Ang sinabi mo lang ay mananatili sa akin.
Hindi ako magpapasa ng kahit anong salita
na maaaring makasakit sa kanya.
Kung mas magaling ka ngayon, tara na.
Maraming salamat sa iyong tulong ngayon.
- Kung sakaling may nakuha ako sayo kanina.
- Ayos lang ako.
Mukhang mahal ang regalong iyon.
Magkano ito? magbabayad ako.
Regalo din ito sa akin.
talaga?
Still, masama talaga ang pakiramdam ko.
Dapat ba kitang i-treat sa isang pagkain?
Pareho kaming nag-skip ng lunch.
okay lang ako.
- Huwag mag-alala tungkol dito.
- Okay.
Mag-ingat ka.
Tungkol sa araw na ito.
Salamat, at pasensya na.
Masiyahan sa iyong paglalakbay.
salamat po.
Narito pa rin siya.
Talagang nalulungkot siya
para itapon ang pride niya ng ganito.
- Oo, salamat.
- Salamat.
Bumigat ang isang babae
sa pamamagitan ng isang pasanin ng paghihirap?
Parang hindi ganun sa akin.
Eto na.
Salamat.
Excuse me?
- Nakalimutan kong ibalik sa iyo ang iyong telepono.
- Ano na ngayon?
- Nakatanggap ka lang ng tawag mula sa isang dayuhan.
- Tama.
Oo, hello.
Ayos lang ang anak ko, salamat sa tulong mo.
Maraming salamat.
Natutuwa akong marinig iyon.
Gusto ka naming bigyan ng regalo bilang pasasalamat.
Hindi na kailangan.
Nagpareserba kami ng hapunan,
ngunit hindi kami makakapunta
dahil kailangan nating manatili sa ospital.
Ang reserbasyon ay para sa dalawang tao.
Kung kaibigan ang sumagot
sa iyo, maaari kang sumama sa kanya.
Tama, kaibigan...
Ang reserbasyon ay mahirap makuha,
at ito ay nabayaran na.
Gusto naming pumunta ka.
Okay, kung gayon. gagawin ko.
maraming salamat po.
Oo. Okay, salamat.
Paalam.
Iyon ay Italyano, hindi ba?
Oo.
Dapat yung batang yun kanina.
Okay lang ba siya?
Thankfully, gumaling na siya.
Salamat sa kabutihan.
At salamat sa kabutihan
Hindi ako nag-alis gamit ang iyong telepono.
Ngayon ay isang masuwerteng araw.
Ms. Cha Mu-hee.
Ano ang gagawin mo ngayon? Anumang plano?
Nagawa ko na ang gagawin ko dito.
Gaya ng nakita mo.
bakit naman
Tapos gusto mo samahan kita maghapunan?
- Kanina sabi mo ayaw mo.
- Hindi ko sinabi iyon.
Hindi ko lang nakita na kailangan.
Kaya ano ang nagbago?
Ang pamilyang Italyano ay nag-treat sa akin ng hapunan.
Ito ay para sa dalawang tao,
at sayang ang pagpunta ko mag-isa.
Magiging sayang iyon.
Sa mamahaling lugar ba?
Malamang.
Pagkatapos ay pupunta ako at bibigyan kita ng isang pabor
bilang pasasalamat ko.
Ako ang gumagawa ng pabor sa iyo,
kaya bakit umarte na parang baligtad?
Oh pakiusap.
Ang masarap na pagkain ay hindi kailanman kasing sarap o nakakabusog
kapag kinakain mag-isa.
- Tara na. Dapat ba tayong sumakay ng taksi?
- Ang reservation ay sa 7:00.
Tapos dapat magkita tayo
sa labas ng restaurant ng 7:00?
Hang out tayo hanggang dun.
Kung okay ka lang niyan.
Ano ang dapat nating gawin hanggang doon?
Well, ito ay isang lugar ng turista,
kaya't mamasyal tayo.
Alam kong medyo huli na,
pero ano pangalan mo?
Joo Ho-jin.
Ikinagagalak kitang makilala, Mr. Joo Ho-jin.
Ako si Cha Mu-hee.
Oo alam ko.
Ikinagagalak kitang makilala, Ms. Cha Mu-hee.
Pupunta kami sa Enoshima sa susunod. alis na tayo!
NA JIN-SUK
Ikaw ay isang artista?
So celebrity ka?
Hindi lahat ng celebrity ay sikat.
Nalalapat lang iyon
sa nangungunang 5%, kumbaga.
Ngunit maaari mo akong ganap na hanapin online.
ano? Tama.
Wow, marami ka nang pinagdaanan.
Ikaw ay nasa pelikulang The Crooks?
nakita ko na yan.
I bet nagtataka ka
sa anong mga eksena ako naroroon.
Naiintindihan ko. nagpakita lang ako
para sa isang split segundo.
Nakaramdam ako ng hiya
isama ito sa aking filmography,
ngunit ang aking ahente ay tumawag sa search engine
at hinimok silang idagdag ito.
Alinmang paraan, mahigit sampung milyong tao
nanood ka ng pelikulang pinapasukan mo.
Kaya ano? Walang nakakaalam na kasama ako.
Maaaring may mga paputok at pagdiriwang,
ngunit ang pagdiriwang ay hindi para sa akin.
Ito ay para lamang sa mga taong nasa limelight.
Gaya nga ng sabi ng babaeng iyon,
Isa akong malas na artista
na hindi kailanman nakakita ng tagumpay.
Kung tama siya,
magtatagumpay ka na simula ngayon.
Kung ang isang tao na nadala sa kamalasan
iniwan ka,
dapat ang ibig sabihin niyan
kaligayahan ang naghihintay sa iyo.
Magaling ka mag-interpret,
ngunit mas mahusay sa pag-reframe ng mga bagay.
Sinabi nito na "top-ranked."
Medyo malayo pa sa ganitong paraan.
ISANG BAGONG SIMULA. ISANG FESTIVAL NA MAY PAPUtok!
WITH #PAPAGO #GRATEFUL_FOR_YOU
Wala ka bang kukunan ng litrato?
Wala ka bang Instagram?
Ako, pero bihira akong mag-post.
Mayroon akong 9,989 na tagasunod.
Isang kahihiyan, hindi ba?
Ano ang?
Kaunti na lang, at nasa 10,000 na ako.
Parang hindi ko lang matamaan.
Gusto mo sundan kita?
Halika, hindi gaanong magtanong.
Maging mutual tayo.
- Hindi ako sumusunod sa maraming tao.
- Isasaalang-alang ko ito.
Kinakabahan ako sa pagiging mutuals ko
kasama ang isang celebrity.
Hindi pa ako sikat
para makaramdam ka ng kaba.
Well, sino ang nakakaalam?
Maaari kang sumabog, tulad ng sinabi mo,
at umabot ng sampung milyong tagasunod.
Pagkatapos ay darating sila
sumilip sa aking account.
May kakayahan ka sa pagsabi ng hindi
sa pinaka nakakapuri na paraan na posible.
Dapat tayong bumalik pababa.
Napakaganda ng tanawin mula sa obserbatoryong iyon,
pero male-late na kami sa hapunan.
Nakapunta ka na ba dito?
Oo.
At nandito ka na naman?
Sa sarili mo?
May isang alamat sa islang ito.
Sabi ng alamat, ang dragon god of the sea
nahulog para sa isang dalaga mula sa langit
at ginawa ang islang ito bilang regalo para sa kanya.
Lahat yata talaga siya lumabas.
Yung taong kasama ko dito
sinabing gusto nila ang islang ito
para din sa kanilang kaarawan.
Ngayon ay ang kanilang kaarawan,
kaya naisipan kong huminto.
Isang isla bilang regalo sa kaarawan?
Gusto ka nila dito sa kanilang kaarawan?
Confession yun. Babae ba yun?
Halika na. Nasaksihan mo
bawat detalye ng nakakaawa kong love life.
Makatarungan lang na tumapon ka.
Bakit ko ibabahagi ang alinman sa mga iyon
kasama ang isang estranghero?
Iyan ang eksaktong dahilan kung bakit gusto mo!
Malaya kang makapagsalita,
since hindi na tayo magkikita.
Kaya lang hindi ako nahiya.
Napakatagal na panahon na ang nakalipas.
At noon,
Nagkunwari akong hindi siya naiintindihan,
katulad ng ginawa mo kanina.
Umamin siya sa paikot-ikot na paraan
at malamang naisip mo na tinanggihan mo siya.
Bakit hindi mo siya hilingin na samahan ka dito ngayon?
Sabi mo birthday niya ngayon.
May iba na siya
upang gumugol ng mga kaarawan ngayon.
Halika na. Mahuhuli na tayo.
Hintayin mo ako.
Malapit na yata tayo.
Hindi ba pwedeng magtanong na lang tayo sa dumadaan
para sa mga direksyon?
Nagsasalita ka pa ng Hapon.
Hindi.
Parang alam ko na kung nasaan ito ngayon.
Dalawang bloke na lang sa ganitong paraan.
Pero
tuloy-tuloy kami sa mga bilog.
- Sa tingin ko ito ang paraan.
- Hoy, tumigil ka. Maghintay ka dyan.
Sa tingin ko ang restaurant ay ganito,
hindi sa ganoong paraan.
- Sa ganitong paraan.
- Gusto mo bang tumaya?
Kung nanalo ako, kailangan mo akong sundan.
Nakakakuha ng 10,000 followers
na mahalaga?
Ito ay sa akin. Kaya sumasang-ayon ka sa taya?
pasensya na po.
Restaurant.
- Uy, Jin-suk.
- Sa ganoong paraan?
- Nasa Japan ako.
- Sa ganitong paraan?
Hey. Birthday ni Ji-sun ngayon,
pero nag away kami,
at ngayon hindi ko siya maabot.
Nakita ko lang ang post niya sa Instagram.
Mukhang nasa Japan siya.
Maaari mong suriin
at tingnan kung masasabi mo kung saan eksakto?
- Sa ganoong paraan.
- Sa ganitong paraan?
Salamat... Salamat.
Hoy! Ang restaurant ay ganito.
Oo! panalo ako.
Ano ang problema?
Ang taong may kaarawan ngayon
nandiyan ba sa islang iyon.
Ang galing!
Go! Bilisan mo at puntahan mo siya! ayos lang ako.
Isa itong pagkakataon.
Kung sasayangin mo,
mapupunta ka ulit dito, mag-isa.
Walang paglalaro sa pagkakataong ito.
Pagkatapos ay magbabago ang mga bagay.
Pumunta siya.
Sayang naman at wala akong number niya.
I wonder kung susundan niya ako.
Ito ay isang anunsyo
para sa mga bisita sa Enoshima Observatory.
NA JIN-SUK
Sino ito?
Room service.
Magkaroon ng isang magandang gabi.
Cut, okay!
Magaling kami!
Medyo maganda, tama?
Ang mga eksena ay mas madugo
kaysa sa kung paano sila isinulat sa script.
Ngunit ang background music ay magiging napaka...
Paano ko ito ilalarawan?
Talagang maliwanag at upbeat.
Mukhang masaya, hindi ba?
Tama, sigurado!
Ngayon ang huling araw ng paggawa ng pelikula,
at magiging hit ang ating pelikula.
Ang aming pangunahing karakter, si Do Ra-mi!
- Nakuha mo ito!
- Nakuha ko ito!
Dapat bumalik ako.
Ang cute ng rib cage na yan.
Mu-hee.
Ngayon ang ating huling araw,
pero hindi ko pa rin gets
tungkol saan ang pelikulang ito.
Horror movie ba ito o comedy?
Ang aming direktor ay isang henyo.
Huwag kang maglakas-loob na subukang husgahan ang kanyang sining.
Nag-aalala lang ako
dahil ito ang iyong unang lead role.
Pati pangalan mo kakaiba.
"Do Ra-mi"?
Ang "Do Re-mi" ay magiging mas makabuluhan.
Kung ito ay isang malinaw na hit,
ang papel ni Do Ra-mi
hindi sana lumapit sa akin.
Ibibigay ko lang lahat
hanggang sa pinakadulo.
- Maaaring hindi ngayon ang ating huling araw.
- Hinihingi namin ang iyong pang-unawa.
Nakipagtalo ang direktor sa pangkat ng stunt,
kaya baka ma-call off.
Mabilis tayong lilipat
para ma-shoot natin lahat, okay?
Walang kwenta yan!
Kami ang nagse-set up.
Ayan na naman sila.
- Mangyaring huminahon nang kaunti at--
- Sinasabi mo sa akin na huminahon?
Ang mas mabilis ay hindi naman mas mabuti.
Humihingi lang ako ng karagdagang oras para makapaghanda.
sabi ko sayo dati.
Hindi natin magagawa ang lahat ng ito ngayon!
ako, well...
Salamat sa paggawa ng stunt sa iyong sarili.
Ito ay isang matigas na eksena.
Syempre dapat kong gawin.
Ito ang pinakamahalagang eksena.
At ito na ang huling araw ng paggawa ng pelikula.
I swear gagawin natin ito sa isang pagkakataon,
tulad ng ipinangako namin.
Mabuti.
Mag-ingat ka.
Relax ka lang.
Magsisimula ang pagdiriwang ng paputok sa 9:00.
Hayaan ang lahat na kunin ang bilis
para tapusin natin ito bago pa.
Oo.
Okay, handa na?
Dito na tayo.
HOTEL DIAMORTE
HOTEL DI E
Cut, okay!
Magaling kami!
Iyan ay isang pambalot!
Mahusay na gawain, lahat!
Hoy, reel sa stunt wire!
- Mahusay na trabaho. salamat po.
- Salamat sa lahat ng iyong trabaho.
Mu-hee!
Habang nakapikit ako sa naisip ko
magiging huling sandali ko,
sa ibang lugar,
sila ay abala
tinatangkilik ang kanilang sariling pagdiriwang.
Ang buhay ko noon
ganap na walang mga paputok,
at narito sila,
sumasabog sa malayong kalangitan.
Gaano kaganda.
Iniinis ako nito.
Ms. Cha Mu-hee?
Sa wakas gising ka na, Ms. Cha Mu-hee.
Binabati kita.
Ms. Nagkamalay na si Cha Mu-hee.
Ang buong mundo ay nag-ugat para kay Do Ra-mi,
at ngayon ay bumalik na siya sa amin.
To our relief, nakilala niya agad
lahat ng tao sa paligid niya
at walang problema sa pakikipag-usap.
Ang Korean actress na si Cha Mu-hee,
na nagpasiklab ng pagkahumaling sa Do Ra-mi sa buong mundo,
sa wakas ay nagkamalay na.
Noong Hulyo, nahulog si Ms. Cha mula sa isang rooftop
habang kinukunan ang Babaeng Tahimik.
...nawalan ng malay pagkatapos ng anim na buwan.
Naranasan ng aktres ang isang malubhang aksidente
nang mahulog siya mula sa bubong
habang kinukunan ang pelikulaAng Tahimik na Babae.
Ang Korean actress na si Cha Mu-hee,
na nagpasiklab ng pagkahumaling sa Do Ra-mi sa buong mundo,
sa wakas ay nagkamalay na.
Nakapikit lang ako
para sa isang maikling sandali,
ngunit sa mundong nasa harapan ko
nang muli kong buksan ang mga ito,
sa unang pagkakataon sa aking buhay,
isang marangyang pagdiriwang
ay gaganapin para lamang sa akin.
Ms. Si Cha, na gumawa ng mahimalang paggaling,
nararanasan daw
walang isyung nagbibigay-malay
at, maliban sa anumang matagal na epekto,
dapat makapagpatuloy...
Sa wakas gising ka na, Ms. Cha Mu-hee.
Ang mga tagahanga sa buong mundo ay umaasa
Bumubuti ang kalagayan ni Ms. Cha
at nagbabalik siya
malapit na sa malaking screen...
At ang aking pagdiriwang
nauwi sa pagyanig ang kanyang buhay sa kaibuturan.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi